Landing Otus Mod Studio

Был разработан лендинг согласно трендам современной верстки с использованием html5 тегов - main, article, picture
для улучшения seo показателей.

Для написания стилей к html-элементам применялась методолгия БЭМ. 

Шрифты, используемые в проекте: Roboto, Butler.

Секции лендинга верстались с помощью технологий position, flexbox, grid, media queries.

Расположение блоков согласно макету проверялось с помощью плагина Pixelperfect.

Проект был собран с помощью сборщика модулей webpack5, на базе пакетного менеджера npm v8.1.2 и 
веб-сервера node.js v16.13.2. Для форматирования стилей был настроен prettier.config.js.

Для развертывания проекта локально необходимо:

1. Установить node.js версии не ниже v16.13.2. https://nodejs.org/ru

2. Проинциализировать пакетный менеджер npm:
    npm init

3. Установить с помощью npm prettier и webpack:
    npm install prettier webpack

4. Проверить настройки prettier.config.js https://prettier.io/docs/en/configuration.html

5. Проверить настройки webpack.config.js https://webpack.js.org/configuration/
    
    !!!Важно проверить какая папка указаная для сборки в mod development и в mod production
    ...
    output: {
        path: path.resolve(__dirname, './dist'),
    }
    ...
6. Для запуска сборки неообходимо запустить команду:
    npm run build-dev - для проекта в стадии разработки (mode: "development"),
    npm run build-prod - для публикации проекта (mode: "production").

Результат аудита сайта с помощью сервиса google lighthouse - поисковая оптимизация - 92

Для повышения производительности сайта, файлы стилей и скриптов, шрифты и картинки были оптимизированы с помощью сборщика модулей webpack.

Производительность,согласно google lighthouse - 76 и специальные возможности - 79.

Показатель рекомендаций - 67. Показатель средний, но можно улучшить.
Основное замечание - большой размер картинок. Для улучшения показателей можно переконвертировать картинки в формат jpeg с помощью photoshop или других сервисов.

Данный проект задеплоенный на Github Pages https://lewebcode.github.io/otus-css-nikonenko/

В деплои проекта не вошли ветки bootstrap и tailwind. Они будут в скором времении добавлены в репозиторий, чтобы показать навык работы с bootstrap и tailwind, но в деплои проекта не войдут.

